Variables = Son espacios en la memoria principal del ordenador, que tienen un nombre identificador, que esta asociado a esos espacios, para luego poder
acceder dentro de los mismos y asignarle valores.

Strings = Son cadenas de carácteres, de forma que el usuario pueda introducir palabras completas y no solo un carácter.

Funciones = Son secciones de un programa, que calculan un valor de forma independiente al resto del programa.
Nos permiten ejecutar codigo y reusarlo cuantas veces queramos.
Los Argumentos son como variables que se declaran dentro de la funcion, y toman un valor cuando se invoca la funcion. Si son mas de un argumento, se separan por comas
(,).
"return" es una instruccion, que devuelve un valor de la funcion ejecutada, y devuelve el control a la funcion de llamada.

Declaraciones = Son instrucciones donde se introducen o asignan variables nuevas, los tipos de datos de esas variables y sus valores.
"if" es un tipo de declaracion que toma decisiones dependiendo condiciones especificas. Devuelve un resultado verdadero si se cumple una condicion especificada, o uno
falso si no se cumple.

Valores Booleanos = Es un tipo de datos que solo pueden tener dos valores, ya que representan un valor de logica binaria, por lo general se muestran como verdadero
(true) o falso (false). Verdadero si se ejecuta bajo una condicion especificada, falso si no.


