El bucle 'for' es similar a la instruccion 'if' pero un poco mas compleja. se usa cuando se quiere repetir un conjunto de instrucciones un numero limitado de veces.
Primero esta la palabra clave 'for', seguida de parentesis y luego abrir y cerrar
llaves. Dentro de los parentesis se debe declarar una variable, que es sobre lo que se repite el bucle. Despues una expresion condicional, en la que el ciclo seguira
sucediendo hasta que esa declaracion sea 'false'. Por ultimo se incrementa la variable. Las tres declaraciones se separan por punto y coma.


El operador "Y" ("AND"), escrito como ( && ), es un operador logico que evalua dos expresiones de igualdad y devuelve verdadero ('true') si ambas expresiones son 'true'. 
Si uno, o ambos, de ellos es falso, este operador devolvera 'false'

El operador "Ó" ("OR"), escrito como ( || ), determinara si una de las expresiones de igualdad es true, y devuelve 'true' si una, o ambas, de las expresiones es 'true'.
Si ambas expresiones son 'false' devolvera 'false'.

El operador "NO" ("NOT"), escrito como ( ! ) devolvera el valor booleano opuesto del que se le pasa.