Los Objetos son contenedores de datos, al igual que los array, pero mientras los array contienen multiples elementos relacionados entre si, los objetos contienen mucha
informacion sobre una sola cosa.
Los objetos usan un concepto llamado pares de clave:valor. La clave (key) es el identificador, y el valor (value) es el valor que se quiere guardar en esa clave.

Las Propiedades son valores asociados a un objeto, y por lo general se pueden cambiar, añadir y borrar.

Los Metodos son funciones guardadas en un objeto. Se puede establecer una clave para un nombre y el valor para una funcion. Podemos llamar al metodo usando notacion
de puntos y parentesis finales, o bien con argumentos, como hariamos en una funcion normal.

Los Bucle for... in son un tipo de bucle integrado de JavaScript, que se usan para los objetos, ya que como no tienen indice numerico, los bucles estandar no funcionan,
en ellos. Tienen una sintaxis ligeramente distinta a un bucle normal, comienzan igual a los bucles estandar, pero entre parentesis declaramos una variable, la palabra
clave ( in ), y el nombre del objeto. Esto va a recorrer cada clave del objeto y terminara cuando se hayan repetido todas las claves. Podemos usar esta clave, y la 
notacion de corchetes, en nuestro bucle ( for ) para acceder al valor asociado con esa clave.

Hay dos formas de acceder a las propiedades de un objeto:
La primera es la notacion de corchetes, es muy similar a la de los arrays, se escribe el nombre del objeto, los corchetes y adentro el nombre de la propiedad entre
comillas. Permite acceder a propiedades con caracteres especiales y a la seleccion de propiedades mediante variantes.
La otra forma es la notacion de puntos, es mas rapida de escribir y mas clara de leer, se escribe el nombre del objeto, punto ( . ) y el nombre de la propiedad, pero
es literal, o sea, no se le puede poner variables.
